---
title: Пример классического приложения
description: Пример классического приложения
ms.assetid: 3736dd01-b02f-4056-b19b-0e7cc6c9aa67
keywords:
- Windows Диспетчер устройств мультимедиа, примеры
- Диспетчер устройств, примеры
- Классические приложения, примеры
- Windows Диспетчер устройств мультимедиа, пример классического приложения
- Диспетчер устройств, пример классического приложения
- Пример приложения вмдмапп
- Примеры, классические приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2f4008a25ca4448d4d4be7c9f667c5a9e4f08023
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127462535"
---
# <a name="sample-desktop-application"></a>Пример классического приложения

Windows Media диспетчер устройств поставляется с примером классического приложения под названием вмдмапп. Это приложение имеет графический пользовательский интерфейс, позволяющий просматривать подключенные устройства, создавать списки воспроизведения на устройстве и перетаскивать файлы мультимедиа на устройство.

Этот пример приложения состоит из двух частей:

-   wmdapp.exe, исполняемый файл, который отображает окно и выполняет большую часть пользовательского интерфейса и основных функций программы, и
-   proghelp.dll, вспомогательная библиотека DLL, которая выполняет служебные функции для приложения. Эту библиотеку DLL необходимо зарегистрировать после сборки проекта.

Чтобы скомпилировать пример приложения, можно использовать Visual Studio. В следующем разделе описано, как это сделать.

-   [Компиляция примера приложения с помощью Visual Studio](compiling-the-sample-application-using-visual-studio.md)

После компиляции проекта зарегистрируйте файл proghelp.dll. Чтобы зарегистрировать эту библиотеку DLL, откройте командную строку и перейдите в каталог, содержащий эту библиотеку DLL, и введите `regsvr32 proghelp.dll` .

 

 




